# XPath'ы на первой странице ("1. Оформление") для:    

## Каждой кнопки:  

   1. Кнопка "Закрыть": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div[1]/button`
   2. Кнопка "Оформить онлайн": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div/div[1]/button`  
   3. Кнопка "Юридическое лицо": `//*[@id="mat-button-toggle-1-button"]`
   4. Кнопка "Индивидуальный предприниматель": `//*[@id="mat-button-toggle-2-button"]/span`
   5. Кнопка "Да" под полем "Является законсервированным, под реконструкцией, незавершенным строительством":`//*[@id="mat-button-toggle-10-button"]`
   6. Кнопка "Нет" под полем "Является законсервированным, под реконструкцией, незавершенным строительством":`//*[@id="mat-button-toggle-11-button"]/span`
   7. Кнопка "Да" под полем "Является некапитальным зданием/сооружением без фундамента, воздухоопорной и/или надувной конструкцией":`//*[@id="mat-button-toggle-12-button"]`
   8. Кнопка "Нет" под полем "Является некапитальным зданием/сооружением без фундамента, воздухоопорной и/или надувной конструкцией" :`//*[@id="mat-button-toggle-13-button"]`
   9. Кнопка "Да" под полем "На объекте отсутствуют первичные средства пожаротушения (огнетушители / пожарный кран / пожарный водопровод) или их количество и состояние не соответствуют действующим нормам пожарной безопасности РФ":`//*[@id="mat-button-toggle-14-button"]`
   10. Кнопка "Нет" под полем "На объекте отсутствуют первичные средства пожаротушения (огнетушители / пожарный кран / пожарный водопровод) или их количество и состояние не соответствуют действующим нормам пожарной безопасности РФ":`//*[@id="mat-button-toggle-15-button"]`
   11. Кнопка "Да" под полем "Имеет не исполненные предписания МЧС и/или Ростехнадзора на начало страхования":`//*[@id="mat-button-toggle-16-button"]`
   12. Кнопка "Нет" под полем "Имеет не исполненные предписания МЧС и/или Ростехнадзора на начало страхования":`//*[@id="mat-button-toggle-17-button"]`
   13. Кнопка "Да" под полем "Расположено в зоне объявленной чрезвычайной ситуации":`//*[@id="mat-button-toggle-18-button"]`
   14. Кнопка "Нет" под полем "Расположено в зоне объявленной чрезвычайной ситуации":`//*[@id="mat-button-toggle-19-button"]`
   15. Кнопка "Да" под полем "Является рынком (совокупность отдельно стоящих или примыкающих друг к другу строений, расположенных на одной территории); отдельностоящей баней/сауной/бассейном; памятником истории/культуры/архитектуры":`//*[@id="mat-button-toggle-20-button"]`
   16. Кнопка "Нет" под полем "Является рынком (совокупность отдельно стоящих или примыкающих друг к другу строений, расположенных на одной территории); отдельностоящей баней/сауной/бассейном; памятником истории/культуры/архитектуры":`//*[@id="mat-button-toggle-21-button"]`
   17. Кнопка "Да" под полем "Имеется неузаконенная перепланировка / реконструкция объекта в части капитальной конструкции и инженерных систем":`//*[@id="mat-button-toggle-22-button"]`
   18. Кнопка "Нет" под полем "Имеется неузаконенная перепланировка / реконструкция объекта в части капитальной конструкции и инженерных систем":`//*[@id="mat-button-toggle-23-button"]`
   19. Кнопка "Добавить объект":`//app-insured[@class='ng-star-inserted']//span[@class='mat-button-wrapper']`
   20. Кнопка "Удалить объект":`//span[@class='mat-button-wrapper'][contains(text(),'1')]`
   21. Кнопка "Добавить территорию":`//span[text()=' Добавить территорию ']/..`
   22. Кнопка "Удалить территорию":`//span[@class='mat-button-wrapper'][contains(text(),'1')]`
   23. Кнопка "Рассчитать":`//button[@class='mat-focus-indicator mat-flat-button mat-button-base mat-accent']`
   24. Кнопка "Применить" к франшизе:`//div[@class='contact-form__item contact-form__contact']//div[1]//div[2]//button[1]`
   25. Кнопка "Применить" к промокоду:`//div[@class='contact-form__item contact-form__contact']//div[2]//div[2]//button[1]`
   26. Кнопка "Назад":`//button[@class='mat-focus-indicator stroke-btn mat-stroked-button mat-button-base']`
   27. Кнопка "Оформить полис":`//button[@class='mat-focus-indicator mat-flat-button mat-button-base mat-accent mat-button-disabled']`
   28. Кнопка "Гражданин РФ" после выбора кнопки "Индивидуальный предприниматель":`//*[@id="mat-button-toggle-32-button"]`
   29. Кнопка "Иностранный гражданин" после выбора кнопки "Индивидуальный предприниматель":`//*[@id="mat-button-toggle-33-button"]/span`
   30. Кнопка "Женский" после выбора кнопки "Индивидуальный предприниматель" и чекбокса "Заполнить вручную":`//*[@id="mat-button-toggle-35-button"]`
   31. Кнопка "Мужской" после выбора кнопки "Индивидуальный предприниматель" и чекбокса "Заполнить вручную" :`//*[@id="mat-button-toggle-34-button"]`
   32. Кнопка "Добавить залоговый договор" с отмеченным чекбоксом "Залог Сбербанка":`//span[text()=' Добавить договор ']/..`
   33. Кнопка "Добавить кредитный договор" с отмеченным чекбоксом "Залог Сбербанка":`//span[text()=' Добавить договор ']/..`    

## Каждого поля для ввода текста:

   1. Поле ввода "Фамилия застрахованного": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div/form/div[1]/div[1]/label/input`
   2. Поле ввода "Имя застрахованного": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div/form/div[2]/div[1]/label/input`
   3. Поле ввода "Отчество":`//*[@id="mat-input-78"]`
   4. Поле ввода "Поиск по Наименованию/ИНН/ОГРН" в "Юридическое лицо":`//*[@id="mat-input-116"]`
   5. Поле ввода "Поиск по ФИО/ИНН/ОГРНИП" в "Индивидуальный предприниматель":`//*[@id="mat-input-116"]`
   6. Поле ввода "Страна регистрации":`//*[@id="mat-input-117"]`
   7. Поле ввода "Полное наименование":`//*[@id="mat-input-118"]`
   8. Поле ввода "ИНН":`//*[@id="mat-input-119"]`
   11. Поле ввода "КПП":`//*[@id="mat-input-120"]`
   12. Поле ввода "ОГРН":`//*[@id="mat-input-121"]`
   13. Поле ввода "ОГРНИП":`//*[@id="mat-input-81"]`
   14. Поле ввода "Регион":`//*[@id="mat-input-122"]`
   15. Поле ввода "Город или населенный пункт":`//*[@id="mat-input-123"]`
   16. Поле ввода "Улица":`//*[@id="mat-input-124"]`
   17. Поле ввода "Дом, литер, корпус":`//*[@id="mat-input-125"]`
   18. Поле ввода "Офис, помещение":`//*[@id="mat-input-126"]`
   19. Поле ввода "Регион" в адресе имущества:`//*[@id="mat-input-10"]`
   20. Поле ввода "Город" в адресе имущества:`//*[@id="mat-input-11"]`
   21. Поле ввода "Улица" в адресе имущества:`//*[@id="mat-input-12"]`
   22. Поле ввода "Дом" в адресе имущества:`//*[@id="mat-input-13"]`
   23. Поле ввода "Офис, помещение" в адресе имущества:`//*[@id="mat-input-14"]`
   24. Поле ввода "Класс опасности":`//*[@id="mat-input-7"]`
   25. Поле ввода "Наличие АПС":`//*[@id="mat-select-value-5"]/span`
   26. Поле ввода "Год постройки здания или последний кап ремонт":`//*[@id="mat-input-9"]`
   27. Поле ввода "Расшифровка названия объекта":`//*[@id="mat-input-15"]`
   28. Поле ввода "Офис\помещение":`//*[@id="mat-input-16"]`
   29. Поле ввода "Кадастровый номер":`//*[@id="mat-input-17"]`
   30. Поле ввода "Площадь объекта":`//*[@id="mat-input-18"]`
   31. Поле ввода "Страховая сумма":`//*[@id="mat-input-19"]`
   32. Поле ввода "Страховая стоимость":`//*[@id="mat-input-20"]`
   33. Поле ввода "Номер" в залоговом договоре:`//*[@id="mat-input-58"]`
   34. Поле ввода "Номер" в кредитном договоре:`//*[@id="mat-input-60"]`
   35. Поле ввода "Телефон":`//*[@id="mat-input-1"]`
   36. Поле ввода "Электронная почта":`//*[@id="mat-input-2"]`
   37. Поле ввода "Дополнительная электронная почта":`//*[@id="mat-input-3"]`
   38. Поле ввода "Франшиза":`//*[@id="mat-input-4"]`
   39. Поле ввода "Введите промокод":`//*[@id="mat-input-5"]`    

## Каждого чекбокса:

   1. Чекбокс "Страхователь и застрахованный - одно лицо": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div/form/div[1]/div[2]/label/span`
   2. Чекбокс "Нет отчества у застрахованного": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div/form/div[2]/div[2]/label/span`
   3. Чекбокс "Залог Сбербанка":`//*[@id="mat-checkbox-1"]/label/span[2]`
   4. Чекбокс "Заполнить вручную":`//*[@id="mat-checkbox-2"]/label/span[2]`
   5. Чекбокс "Улица отсутствует":`//*[@id="mat-checkbox-15"]/label/span[2]`
   6. Чекбокс "Адрес имущества совпадает с адресом регистрации":`//*[@id="mat-checkbox-3"]/label/span[2]`
   7. Чекбокс "Улица отсутствует" в адресе имущества:`//*[@id="mat-checkbox-4"]/label/span[2]`
   8. Чекбокс "Внезапные и непредвиденные расходы по расчистке территории от последствий возникновения ущерба":`//*[@id="mat-checkbox-10"]/label/span[2]/span[2]`
   9. Чекбокс "Внезапные и непредвиденные расходы по ограждению, укреплению, обшивке материалами, герметизации или поддержке зданий, сооружений или застрахованного имущества для обеспечения их безопасности":`//*[@id="mat-checkbox-11"]/label/span[2]/span[2]`
   10. Чекбокс "Расходы на перемещение и защиту":`//*[@id="mat-checkbox-12"]/label/span[2]/span[2]`
   11. Чекбокс "Расходы по благоустройству территории":`//*[@id="mat-checkbox-13"]/label/span[2]/span[2]`
   12. Чекбокс "Расходы по замене ключей, замков, мастер-ключей и т. д. (в случае их хищения)":`//*[@id="mat-checkbox-14"]/label/span[2]/span[2]`
   13. Чекбокс "Покрытие по риску терроризм":`//*[@id="mat-checkbox-5"]/label/span[2]`
   14. Чекбокс "Покрытие по риску диверсия":`//*[@id="mat-checkbox-6"]/label/span[2]`
   15. Чекбокс "Покрытие по риску народные волнения":`//*[@id="mat-checkbox-7"]/label/span[2]`
   16. Чекбокс "Покрытие по риску бой стекол":`//*[@id="mat-checkbox-8"]/label/span[2]`
   17. Чекбокс "Покрытие по риску не капитальный ремонт":`//*[@id="mat-checkbox-9"]/label/span[2]`    

## Каждого датапикера:

1. Датапикер "Дата начала страхования": `//*[@id="mat-input-0"]` 
2. Датапикер "Дата заключения" залогового договора:`//*[@id="mat-input-82"]`
3. Датапикер "Дата заключения" кредитного договора: `//*[@id="mat-input-84"]`    
4. Датапикер "Дата рождения":`//*[@id="mat-input-99"]`

## Логотипа "СБЕР СТРАХОВАНИЕ":

   - Логотип "СБЕР СТРАХОВАНИЕ": `//div[@class='header__logo']`    

## Слайдера в блоке выбора срока страхования:

   - Слайдер срока страхования: `//mat-slider[@role='slider']`

## Хедера "Данные страхователя":

   - Хедер "Данные страхователя": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div/form/h3[1]`    
   
## Текстовых блоков:

   - Текстовый блок "Укажите дату начала действия полиса и срока страхования": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div/form/div[4]/div[2]/div[1]/div`
   - Текстовый блок "Является законсервированным, под реконструкцией, незавершенным строительством": `//*[@id="root"]/div/div/div[2]/div/div/form/div[5]/div[1]`  